Ninataka kuongea juu ya maisha yako sasa, ukipokea kwa moyo wako wote. Uko huru.
Mko tayari
Je mko tayari?
Siwasikii
Kwa hiyo sasa jiambie mwenyewe. Huwezi kuongea mwenyewe, kwa sababu mwenye mashaka ni mtu ambaye akili inajigawa pande mbili.
kwasababu
Mwenye mashaka ni
mtu ambaye ana mambo mawili akilini.
Yuko hapa na yupo nje, sipendi ufahamu wenu umejigawa pande mbili.
Kumbuka ulichosema- acha kuwa na mashaka na uamini.
Ongea na nafsi yako binafsi.
Neema iko hapa. wakati ndio huu.
Watazamaji Ulimwengini pote, popote pale mlipo, chochote kile mnachofanya katika wakati huu,
umbali sio kizuizi. Sikia Neno na ili uwe kwenye ushawishi wake.
Fanya makubaliano na Mimi- Yesu anakupenda.
Mnajua Yesu anawapenda, na anawajali nyote.
Anataka mumhusishe.
Iwapo mtamruhusu Yeye ahusike kama Mama anavyofanya, ushuhuda unafuata.
Haleluya.
wakati huu, ukuta wowote uliopo kati yako na Mwenyezi Mungu,
Udhaifu wowote au dhambi ya aina yote...
Unajifahamu mwenyewe. Tunavyozugumza hapa kuna kitu kinakuambia wewe,
"Je kweli Mungu atajibu maombi yangu?"- kwa sababu unajua wapi unapotoka.
Lakini huwa harudi kuangalia yale ya nyuma tuliyoyafanya.
Huwa harudi kuulizia yale yaliyokwisha kufanyika ili kuamua wakati wetu wa sasa.
Huyo ndio Yesu! Anatupenda; anatujali.
Huwa harudi kuangalia yale tuliyofanya.
Ni mwovu shetani tu ndio mwenye taarifa zetu za nyuma na huzitumia kuwa kinyume chetu.
Lakini Yesu huwa harudi kutafuta taarifa zilizopita ili kuamua mambo yako yajayo.
Yaache nyuma. Mpende Yeye; Naye anakupenda.
Ndio.
Kila roho, kila roho chafu zinazofanya kazi katika maiha yako-
sikiliza haya.
Roho zote zinazofanya kazi katika maisha yako-
iwe kwenye kazi, afya, ndoa, familia, fedha na biashara-
roho zote chafu zinazofanya kazi kwenye maisha yako, Ninaziamuru kukuacha sasa!
Sasa hivi, jiachilie mwenyewe. Anza kuamuru roho zote chafu zinazoendesha maisha yako, kukuacha!
Roho Chafu Zinajionyesha
Katika jina la Yesu Kristu tunaomba!
Ngoja niwaandaeni.
Nitawaacha muongee. Ngoja niwafikisheni pale.
Roho chafu ndio zinasababisha na zipo nyuma ya maumivu na malalamiko yote.
Anahusika.
Anaongoza watu kufanya mambo ya kutia aibu.
Umekuwa ukiomba kwamba hutaki kufanya haya, na unajikuta mwenyewe unaendelea kuyafanya.
Haya ndio mambo ambayo yanakupa wewe matatizo.
kila wakati unapotaka kuongea na Mungu, unajisikia, "Ah, kweli atanisiskia maombi yangu?"
kwa sababu ya yale yaliyotokea kwako.
Huwa anatumia kila tendo baya ulilolifanya, uovu, dhambi, na udhaifu-
anazitumia kuendeshea maisha yako.
Kupitia matendo yako yasiohaki, anaingilia hapo kufanya shughuli zake.
haya ndio mambo ya kijinga tunayoyazungumzia.
Roho zote chafu zinazofanya shughuli katika maisha yako kusababisha minyororo,
anayatumia yale mambo na kukuunga pamoja naye.
ile ni minyororo ambayo anatumia kukuunganisha pamoja nae, ili kufanya shughuli zake na kukushambulia.
Roho zote chafu zinazofanya kazi katika maisha yako-
Ninaziamuru kukuachia wewe, katika jina la Yesu!
Unavijua vile vitu shetani anavyovitumia kufanya shughuli katika maisha yako.
Inawezekana ya kwamba unaongea kupita kiasi. Unayajua matendo kama hayo.
Shetani anayatumia kama minyororo kujiunganisha nawe.
Anapojiunganisha nawe, hapo ndipo anapoanza kukuburuza, buruza, buruza.
Fungua mdomo wako sasa.
Kila aina ya roho chafu inayofanya kazi katika maisha yako- tangaza kwamba wanatakiwa sasa!
Katika jina la Yesu, roho chafu zinazofanya kazi katika maisha yako, ninaamuru zitoke!
Chembe Za Sumu Zinatapikwa
watazamaji ulimenguni Kote!
Katika jina la Yesu!
Watazamaji Ulimwenguni kote, tunataka nyinyi mtufuate sisi.
Umbali sio kizuizi; mahali ulipo sio kizuizi.
Uko wapi? Tufuate!
Unatakiwa kuwa kwenye ushawishi wa kile kinachofanyika hapa.
Roho zote zinazofanya kazi katika maisha yako, zinazofanya shughuli katika afya yako,
zinazofanya shughuli katika biashara yako, zinazoendesha shughuli katika kazi,
zinazofanya kazi katika ndoa, operesheni katika familia,
zinazofanya kazi katika maisha,
tamka rasmi sasa hivi, zinatakiwa!
Ninaamuru zitoke!
Achia watu wangu!
Achia watu wangu, ewe roho mchafu!
Yesu aliponya madhaifu yote.
Magonjwa, maradhi, kila aina ya maumivu na mateso, mkabidhi Yesu!
Ninaamuru hayo maumivu na mateso, huo ugonjwa na maradhi, shetani aliyokulaani nayo,
Yatoke katika jina la Yesu!
Anza kuamrisha yote yatoke!
Magonjwa na maradhi- udhaifu, hayo mateso katika damu- udhaifu,
maumivu katika mifupa- udhaifu katika ini
maumivu katika ini, udhaifu, maumivu
na udhaifu katika damu - toka!
Toka!
Toka kwenye damu! Toka kwenye ini!
Achia ini lao! Achia mifupa yao!
Mahali popote pale maumivu yalipo, toka, katika jina la Yesu!
Ninasema, toka, katika jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Kwa imani katika jina la Yesu!
Maumivu yameondolewa!
katika jina la Yesu.
Kiri uponyaji wako! Kiri uhuru wako!
Iwapo kuna mmoja wenu ambaye yupo katika milki ya shetani, Ninaamuru kuwa huru, katika jina la Yesu!
Uhuru kwenu nyote! katika jina la Yesu!
Uhuru kwa ajili yenu, katika jina la Yesu!
Njia yenu ya kutokea imepatikana!
Jiambie mwenyewe: njia yangu ya kutokea, imepatikana!
Njia yangu ya kutokea katika maisha imefika!
Uhuru! uhuru! kwa ajili yenu- uhuru!
Umati uliofurika
Roho Chafu Zinajionyesha
Angalia kwenye skrini yako
Unaweza kuona mapepo yanajionyesha na watu wanakuwa chini ya ushawishi wa maombi haya katika wakati huu.
Popote pale ulipo, gusa skrini yako.
Wakati mapepo yanajionyesha kati ya watu, watu pia wanatapika katika sehemu mbali mbali za kanisa
chembe za sumu kutoka katika miundo ya mwili.
Matapishi Yenye Sumu
Angalia skrini yako.
Unaweza kuona chembe zenye sumu.
Hiyo ni chembe zenye sumu katika muundo wake wa mwili akitapika saa hii wakti maombi yanaendelea.
Mimi ni mfalme!
Roho Chafu Zinajionyesha
Kutoka kwa mimba!
Huyu anasema ndiye mume wake. Nimekabiliana naye!
Huyu ni mke wangu.
Yeye ni mtu wenye ghadhabu, sana sana, ni msumbufu sana, Huwa hasikilizi ushauri wa mtu yeyote.
Daima ni mtu mwenye hasira kwa watoto. Daima anawadhalilisha watoto kijinsia nyumbani.
Katika jina la Yesu tunaomba.
hivi mnajua roho chafu hujisalimisha kwa jina la Yesu. Je mnafahamu hili?
kama utaliita hili jina kwa moyo wako wote, wanajisalimisha chini ya jina hilo.
Ninaposema, "Roho zote chafu zinazofanya kazi kwenye maisha yako",
hatutegemei kuna roho nyingine zitabakia kwenye eneo hilo tena,
iwapo utaita jina hilo kwa moyo wako wote.
Kuna jina zuri la Yesu
Kila kiungo katika mwili wako- anza kufanya kazi, katika jin la Yesu!
Kila kiungo katika muundo wako wa mwili ambacho hakifanyi kazi-
Ninaamuru kuanza kufanya kazi, katika jina la Yesu!
Iwe kwenye ini lako,figo,mifupa, damu- ninaamuru kuanza kufanya kazi, katika jina la Yesu!
Kujionyesha kwa Roho Chafu
wewe ni nani?
Umefanya nini kwake? Umemsukuma afanye nini?
Amefanya nini kwenye kazi yake?
Maombi Ya Jumapili- SCOAN
ninaamuru maumivu kwenye muundo wako, kutoka katika jin la Yesu!
Maumivu yaliyopo , toka kwa watu wangu!
mwili wako ni hekalu ya Roho Mtakatifu.
maumivu achia watu wangu!
Furahini!
Ninajua watu wangu!
Watazamaji anzeni kufurahia!
Furahi kwa ajili ya uponyaji!
Nimeponywa! Tamko lenu litakubalika kutolewa!
Siwezi kuwasikia.
Nimepona!
Katika jina la Yesu.
Sasa hivi, kiri uponyaji wako katika mwanga wa uponyaji wako.
Nimepona!
Jiambie mwenyewe, " njia Yangu ya kutokea imewadia!
Njia ya kutokea katika maisha yangu imewadia.
iwapo njia yako ya kutokea imewadia, nini tena kingine. Hii ni ahadi ya mungu!
Mrudishie Mungu shukurani. Njia yangu ya kutokea imewadia.
Ina maana kuna mtu mahali flani anapanga kwa ajili yangu- katia jina la Yesu Kristu!
Sema, kuna mtu anapanga mipango kwa ajili yangu! Njia yangu ya kutokea imewadia.
Pamoja nae , kila kitu kinawezekana. kwa jina la Yesu.
Wakati huu kumbuka taifa lako kwenye maombi
na nchi zile ambazo ziko kwenye zoni ya matatizo.
Haleluya. Fungua mdomo wako. mwulize Mungu ili aingilie kati.
Mungu aingilie kati.
Maombi Kwa Ajili Ya Mataifa pamoja na T.B.Joshua
Maombi Kwa Ajili Ya Mataifa Pamoja Na T.B.Joshua
Katika jina la Yesu Kristu tunaomba.
Anza kujitafuta kwenye roho yako.
Sikiliza kutoka ndani ya moyo wako.
Je kweli niko huru?
Unaweza kusikia sauti hii, kama wewe sio mtu mwenye mashaka.
Iwapo upo hapa kwa moyo wako wote, unaweza kusikia hii," Nipo huru".
Ibada Ya Jumapili - SCOAN
Ninaweza kusikia mko huru!
Kama hamwezi kusikia, Mimi ninasikia mko huru!
Ninawajua watu wangu, Je ninaongea pamoja nanyi?
Wale mliopo hapa, sikilizeni! Ninasikia mko huru!
Uhuru!
Katika jina la Yesu Kristu.
Ninawafunika kwa Damu ya Yesu.
Mfunikwe kwa Damu ya Yesu!
Mikono yangu imebarikiwa na Bwana Mungu.
Kila kitu ninachokigusa ni kwa kweli, ni lazima kibarikiwe
Mikono yangu imejazwa na baraka za Mungu.
Wakati huu fungua mdomo na uanze kutengeneza kila kitu kinachokuhusu wewe.
Katika jina la Yesu, tengeneza biashara yako, kazi mbele yako kabla hujaondoka hapa leo.
kitu chochote utakacho kitengeneza kitafanyika hivyo.
Anza kutengeneza kazi, biashara, ndoa,na familia. Tengeneza, katika jina la Yesu!
Usije kusahu kutengeneza mambo katika nchi yako. Tengeneza yote!
Katika jina la Yesu Kristu tunaomba!